---
date: 2026-01-06
---

# Флоатинг

Зая, после флоатинга я кажется понял, что ты ощущала последний год...

Зашёл в кабинет, там стояла закрытая ванна, было приглушённое освещение, медсестра включила музыку и объяснила правила:
для начала нужно принять душ, затем одеть шапочку, вставить беруши, смазать вазелином ранки, если есть, и голышом
залезть в ванну, подложив под голову подушку, и лежать там до тех пор пока играет музыка, потом будет тишина, и когда
второй раз заиграет музыка можно выходить.

Я зашёл в душевую, она была на бойлере, и горячая вода кончилась. Ну ладно, думаю, на мужика в холодную, взбодрюсь.
Вышел, обтерся, натер пальцы вазелином и полез. О, прикольно, подумал я, реально как будто паришь, прикольно водичка
выталкивает. Потом вспомнил, что надо бы шапочку и беруши, быстро вылез, нацепил все на себя и залез обратно.

Итак, я лежу, ощущение и в правду как будто паришь, как будто в аэро трубе или самолёте, но в самолёте на
взлете/снижении. Спустя какое-то время, начало подташнивать, опять же, как во время взлёта, и это ощущение не покидало
на протяжении всей процедуры. Потом заложило ухо, причем одно, начался гул, в купе с тошнотой и темнотой ощущалось это
состояние как обморочное, как кровь из вены взяли. Потом участилось сердцебиение, началась паника, тревога. Стало
страшно, как раз музыка закончилась, началась тишина, а вместе с ней темнота не покидала эту кабину, и слышно только
свое дыхание. И только и остаётся, что дышать, а легче не становится, тело начинает неметь, и тупо плавать из стороны в
сторону от каждого вздоха. Не знаю так ли это, но мне это напоминало смерть, агонию. Хотя нет, именно агонию, смерти мне
хотелось, хотелось чтобы это прекратилось. У меня начали наворачиваться слезы на глазах, и, открыв их, все, что было
передо мной, - это тьма. Потом захотелось похныкать, но каждый хнык провоцировал тряску тела, немого тела, и любая
тряска воспринималась как судорога, было больно даже плакать. Но не плакать было нельзя, в конечном итоге у меня ноги
взяли и утонули. Больше всего мне хотелось чтобы это закончилось, чтобы началась музыка или пришла сестра. Я продолжал
хныкать, говорил "помогите", но очевидно никто не слышал, очень хотел встать и убежать, очень хотел чтобы меня спасли.

И вот тут я понял, что ты имеешь в виду, когда говоришь что хочешь убежать. А убегая, ты все равно возвращалась, и это
так ужасно было осознавать, возвращаться из раза в раз в место, где ты ощущаешь смерть. А заниматься сексом, находясь в
таком месте, в таком состоянии равносильно изнасилованию.

Когда эта "агония" достигла своего пика, мне начало сдавливать грудь, стало тяжелее дышать, ну все, думаю, вот она
смерть, и... музыка!

"Это музыка?!" - подумал я. Я прислушался - "Это музыка!!!". Я открыл дверь в камеру и заплакал, это конец, это свобода!
Быстро вылез из камеры, все снял и продолжал плакать, облокотившись на камеру. Меня прям рвало, с соплями, с воплями, не
припомню было ли у меня в жизни когда-нибудь такое, и все это сопровождалось тряской, напряжением всего тела, как тогда,
когда мы разговорились про Лёшу, или от мощного оргазма, когда зая душила меня.

Пошёл в душевую, по-прежнему лилась холодная вода, мне не хотелось в нее заходить, хотелось прям в одном полотенце
убежать к себе в номер, чтобы ощутить хоть какое-то тепло. Благо я просто кран не в ту сторону крутанул, и горячая все
таки полилась, но я все продолжал рыдать да слюни с соплями пускать. Господи, какой кошмар я пережил...

Ты абсолютно все правильно сделала, что ушла от меня, если ты себя регулярно так чувствовала. В моменте я ощущал, что
никогда бы в жизни не повторил эту процедуру, а ты возвращалась в это из раза в раз, капец ты сильная!

Я вышел из кабинета, медсестры рядом не было, но ее коллега вдалеке кивнула мне, сказала что передаст сестре, что я
закончил. И конечно спросила у меня как мне процедура. Я сказал как есть, что это ужасно, кошмарно, что я плакал.

Она спросила мою профессию, и сказала: "Ааа, ну это нормально)) для первого раза-то, у вас же нервы и сидячий образ
жизни, это вы так от переутомления, приходите почаще на флоатинг, через день или хотя бы раз в неделю) на 4 раз будете
кайфовать, это вы с не привычки".

Я вежливо отказался, сказав что бля не хочу и у меня расписание уже составлено, и побежал в столовую, пытаться поесть и
написать это.

Такая история 🙃

Ща поел, написал это, более менее пришел в себя, но этот опыт, думаю, ещё долго буду вспоминать 🙃🙃🙃
