---
date: 2025-12-21
---

# Доверие

Мне очень нравится, как мы с тобой проводили эти несколько недель, начали общаться, встречаться, я начал откровенничать,
говорить что меня кроет, плохо от одиночества. А у тебя как-то резко все стало нормально. Но когда зая говорит, что все
нормально, значит все ненормально)

Помню день, когда мы собрались смотреть сериал, а ты сидела с грустным видом, говорила что все нормально, потом
разрыдалась, сказала что "все задолбало, хочу убежать", я тогда разрешил тебе это сделать, на следующий день мы посидели
в грузинке, поговорили, ты сказала "все норм, я не хочу разводится", и как-то ситуация уладилась. Но через пару недель,
зая все же говорит мне, что хочет развестись, но остаться вместе. Через месяц я возвращаюсь из Сербии, и меня встречают
со словами "тебе лучше съехать". Печальная тенденция, сначала говорят одно, потом через какое-то время вскрывается
другое.

И я снова вспоминаю тот день, когда мы не посмотрели сериал. Когда зая одевалась, она сказала мне, что не изменяла мне,
что просто устала, я поверил, но печальная тенденция все же зародила недоверие к зае, и в моей голове промелькнула
мысль, что зая может и в измене признаться через пару месяцев

Вообще, в последние месяцы перед расставанием, общения и в правду стало меньше, я как-то старался, расписывал в
телеграмме сообщения на несколько строк, а в ответ получал односложные сообщения. И как-то раз я проходил мимо заи, и
увидел большие островки текста, адресованные очевидно не мне, содержимое их я не мог разглядеть, ну думаю ладно, с
подружками может переписывается.

Потом я стал замечать, что зая стала больше проводить времени в телеграме, например раньше она не ходила с телефоном в
туалет, а теперь стала прям засиживаться там, конечно же в телеграме.

И мне было безумно интересно, о чем же и с кем зая так много переписывается. Даже в последние недели, когда мы хорошо
проводили время, зая все равно сидела в телефоне. Причем по-разному, с Федей и коллегами в открытую, а в иной раз она
подносила телефон прям к лицу или вовсе отворачивалась с ним.

И вот как-то раз я снова проходил мимо заи, и увидел имя - Леша. Ну ладно, думаю, просто дружат наверное, наверное я
просто накручиваю, мы же с заей начали встречаться-общаться, все же налаживается.

Но зая по-прежнему продолжала подозрительно себя вести: скрывать экран телефона (как-то раз ожидая заю к себе в гости, я
высматривал ее в окно, а она встала на полпути, чтобы попереписываться); в день нашей свиданки в узбечке слилась,
аргументируя это плохим состоянием, а потом скинула кружок с порванными колготками; в кино сходила не с Катькой или
женькой а с "подружкой" и тд

Но самое подозрительное это то, что зая как-то перестала рассказывать про пиво, неужели она перестала его пить, хотя
помню даже спрашивала у меня, как создать аккаунт, и что придумала подпись “Уже не смузи, еще не лагер”.

И вот, в воскрестный вечер, меня снова посетила эта мысль, “да не, наверное втихую пьет, надо посмотреть фотки из крафт
репаблик”. Я открываю крафт-репаблик, вижу знакомые ножки, а вместе с ними и аккаунт заи, про который она не рассказала,
и на всех чекинах лайк от Лёши, а весь аккаунт Лёши покрыт ноготочками заи.

Оказывается, кино с "подругой, которая очень хотела посмотреть" - это кино с лешкой под ревортов, слив со свиданки - это
посиделки с лешкой в шерхаусе, посещение выставки - с последующим посещением догмы и крафт репаблик с лешкой, посещение
базара, где была тарелка с овечкой "где я" - тоже завершилась посиделкой в эрике с лешкой, за распитием бонус трека,
который я специально ездил покупать в суперхмель, чтобы увидеть заину "искреннюю" радость от этого напитка спустя
месяц - ахуеть вообще, мне просто 2-3 месяца врали и водили за нос, 20 чекинов меньше чем за неделю и все с лешкой, а со
мной 1 сидр, "про который сам пиши" (- вот тебе и показатель насколько зае интересно со мной)

Я сразу же выключил телефон, оделся и побежал в парк, это был пиздец удар, полный набор собран - развод, съезд, измена.
Слезы, сухость во рту, тяжелое дыхание, бешеное сердцебиение, бессонница и осознание, что доверия к зае больше нет,
совсем.